Haruka.
Haruka. Jom keluar date.
Saya tidak boleh biarkan dia tahu.
Saya boleh bersama dia selamanya
asalkan kami berkawan.
Jadi awak berpakaian seperti budak lelaki hari ini.
Ya.
Saya ingin menunjukkan kepada anda.
Anda ingin tahu
sama ada ia sesuai dengan anda atau tidak?
Ia kelihatan sangat baik pada anda.
sangat comel.
Comel?
Anda benar-benar boleh melakukan apa sahaja.
Awak lebih comel daripada saya.
Pakaian anda juga sesuai dengan anda.
jom pergi.
terima kasih.
Jom makan!
sedap!
Makanan membuatkan saya sangat gembira.
bertenang.
Tetapi ia patut diteliti.
Anda melalui semua masalah itu?
Terima kasih, maaf kerana menyerahkan
segala-galanya kepada anda.
Tidak sama sekali.
Serahkan hari ini kepada saya, anda hanya perlu
bersama saya.
Okay.
Hikaru nampak lain daripada biasa.
Maaf, saya bawakan pencuci mulut awak.
Kami tidak memesan ini.
Ini adalah percuma untuk semua pelanggan kami
yang berkunjung sebagai pasangan.
- Kami tidak--
- Terima kasih.
Hikaru?
apa salahnya?
Menjadi pasangan.
Kenapa dia cakap macam tu?
Ini adalah tempat yang anda mahu pergi?
Rupa-rupanya, ini adalah tempat tarikh.
tarikh?
Saya akan membeli tiket untuk kita.
Kalau dia cakap macam tu,
Saya akan fikir ini adalah tarikh sebenar.
sangat comel.
Terdapat begitu banyak.
Wah, sungguh menakjubkan.
Tengok, ada jerung!
Terasa seperti kita berada di lautan.
Adakah Frederic di belakang kita?
Boleh saya berjabat tangan dengan awak?
terima kasih.
Mereka sangat cantik.
Apa yang saya buat?
Hikaru kelihatan seperti lelaki yang saya tidak kenali.
Saya berasa begitu selesa di sekelilingnya.
Tetapi sekarang saya tidak boleh bertenang.
Bersedia untuk meneruskan?
Memandangkan di sini gelap.
Tunggu.
Maaf, saya terpaksa…
Apa yang saya akan lakukan?
Hikaru akan memahami perasaan saya.
Apa kejadahnya ini?
jangan risau. Saya tidak berkencan dengan gadis
yang meninggalkan bra.
Tidak mungkin dia akan melihat saya sebagai seorang wanita
pada ketika ini.
Tambahan pula, dia sudah mempunyai perasaan cinta kepada seseorang.
Saya gembira hanya untuk berkawan.
sangat comel!
Ya, memang begitu.
Apa ini?
Itu bagus.
Mereka juga menyenaraikan personaliti mereka.
apa?
COMEL DAN BERGAYA, JUJUR
AKAN MENJADI ISTERI YANG BAIK
WAJAH BUJUR DAN MATA ALMOND
SANGAT BERKHIDMAT KEPADA EBISU
EBISU (PEREMPUAN)
SEPERTI IDOL KEPADA SEMUA LELAKI
TETAPI DIA MEMILIH ORION
Saya rasa penguin mengalami
kehidupan cinta yang kaya.
Mereka mempunyai ais krim di sana.
Saya mahu melarikan diri dari cinta
sebanyak mungkin!
Anda tidak bersedia
untuk hubungan seterusnya?
Hah? Dari mana datangnya?
maksud saya,
lihat betapa proaktifnya
kehidupan cinta penguin.
Kutuk kamu, penguin!
Adakah tiada sesiapa yang anda minati sekarang?
ada.
Saya tidak fikir begitu.
saya nampak.
Apa yang saya buat?
Ini kali pertama saya berbohong kepada Hikaru.
Kemudian apa yang anda akan lakukan
jika seseorang datang dan memberitahu anda
bahawa mereka menyukai anda?
Adakah anda akan bertemu dengan mereka?
Sudah tentu tidak!
Ayuh!
Saya baru sahaja putus cinta.
Saya tidak begitu mudah mesra.
Bersahaja adalah perkara terakhir
yang saya mahu Hikaru fikirkan saya.
Lagipun aku macam over love sekarang ni.
Saya gembira asalkan
saya mempunyai awak sebagai kawan.
saya nampak.
faham.
Apa kata awak tunggu di sana
sementara saya dapatkan aiskrim.
Okay.
Saya rasa sangat bersalah.
Berbohong kepada Hikaru.
Tapi janggalnya
kalau dia tahu perasaan aku.
Dan tidak mungkin saya akan
membiarkan perkara itu berlaku!
Haruka.
Hei, Haruka!
- Apa?
- Ia akan menitis.
Maaf.
Ya ampun.
Untuk apa itu?
Ia menitis.
Kenapa awak buat begitu?
Anda mencadangkan kami perlu berkongsi
kerana ia mahal.
Dia akan tahu jika saya bertindak seperti ini!
Hikaru! Anda sedang mengusik!
- Hah?
- Maksud saya, awak ada crush, kan?
Bagaimana jika mereka melihat anda?
Selain itu, sesetengah orang mungkin menganggap
anda memimpin saya.
apa?
Nah, bagaimana dengan anda?
Awak yang bercakap perkara untuk memimpin saya.
Bersahaja cakap awak sayang saya.
Ia tidak semena-mena!
Saya tidak begitu pasti.
Anda mungkin tidak ingat.
Saya hanya mengatakannya kepada orang yang saya sayangi.
Oh, tidak!
Itu terdengar seperti pengakuan cinta!
Oleh orang yang saya sayang maksud saya--
Apa yang membuatkan anda menyukai seseorang?
Hah?
Orang yang baik?
Atau kacak?
Atau adakah anda mahu seseorang yang jantan?
Anda hanya melihat apa yang ada di hadapan anda.
Maaf.
Saya tidak boleh melakukan ini.
Mari kita panggil ia satu hari.
Kembalilah segera.
Ini salah saya.
Sebab aku pendam perasaan aku.
saya minta maaf!
Adakah saya akan terus berbohong kepada Hikaru?
Lihat, anda kelihatan lebih baik sekarang.
Itu adalah menyedihkan.
Hikaru.
Haruka.
Maaf tentang sebelumnya.
satu.
Dengar, saya…
saya sayang awak.
Saya minta maaf kerana melemparkan perkara ini kepada awak.
Saya tahu awak sudah
jatuh hati pada seseorang.
Ini mungkin menyusahkan.
Tetapi cinta ini
bukankah cinta platonik untuk kawan.
Saya tidak kisah jika saya ditolak
dan keadaan menjadi janggal.
Saya tidak suka cara saya bertindak
apabila saya cuba menyembunyikan perasaan saya.
Saya takut awak akan menilai saya
selepas banyak membantu saya
dengan hubungan saya dengan Encik Kurotaki.
Anda mungkin tidak percaya saya,
tapi saya tak nak tipu awak lagi.
saya sayang awak.
Saya jatuh cinta dengan awak.
Bolehkah anda mengatakan sesuatu, sila?
saya tak boleh.
- Saya fikir, terima kasih kerana--
- Tidak!
bukan itu sahaja.
Saya tidak bermaksud begitu.
Anda hanya mengejutkan saya.
saya tak boleh.
Saya tidak boleh menerimanya.
apa maksud awak?
Anda benar-benar tidak tahu?
Awak rasa saya aturkan
tarikh klise yang memalukan ini untuk siapa?
Saya mahu menjadi orang yang mengatakannya dahulu.
Hah?
apa?
Serius?
Orang yang saya sayang ialah Haruka.
Tunggu.
Siapa sayang siapa?
Saya suka Haruka.
awak, Hikaru,
suka
saya?
Awak tipu!
Apa, kenapa?
Awak kata awak ada crush!
Ya, dan itulah awak.
Tetapi kenapa, anda telah melihat semua sisi buruk saya.
Nah, itu benar.
Anda tahu bagaimana saya bertanya kepada anda
apa yang membuatkan anda menyukai seseorang?
Nah, saya juga tidak tahu sebabnya.
Maksud saya, awak bodoh dan tidak kemas.
Tetapi
Saya seronok bersama awak,
dan saya mahu berada di sisi awak
sepanjang masa.
itu
sama untuk saya.
Sekarang adakah anda percaya saya?
Anda benar-benar menggoda!
apa?
Tak seteruk awak.
Sebenarnya? Awak mengaku dulu?
Lihatlah anda, mengambil inisiatif!
Tidak, saya hanya mengikut arus.
Saya sangat gembira.
Perasaan Hikaru akhirnya membuahkan hasil.
Adakah anda tahu berapa lama Hikaru menyukai--
telah jatuh cinta dengan saya?
Mengapa anda tidak
menyimpan soalan itu untuk Hikaru?
Jadi cinta yang Hikaru ialah awak selama ini.
Tunggu.
Ini boleh menjadi masa yang tepat.
Hadiah.
Betul ke? Yay! Apa itu?
Bukalah.
Okay.
Satu lagi hadiah percuma dari penaja saya.
Betul ke? Tetapi ini adalah…
Tiada salahnya gadis itu
membuat langkah pertama.
Selamat datang.
Terima kasih kerana mempunyai saya.
Ia sebenarnya bersih.
Saya tidak merancang apa-apa!
Merancang?
Bukan apa.
Lelaki.
Anda akhirnya belajar untuk membersihkan
sebelum tetamu datang.
Anda boleh ambil mudah.
kenapa?
Ia akan berjalan lebih cepat jika saya membantu.
Awak akan basahkan lengan baju awak.
Begitu rapat.
tiada apa.
Okay, jom makan!
Nampak bagus.
Ibu saya banyak membuat ini untuk saya.
Membuatnya dengan daging tambahan
adalah hidangan di rumah.
Yum.
Awak masakkan saya sesuatu
yang bermakna untuk awak.
Itu membuatkan saya gembira.
itu bagus.
Awak nak minum apa?
teh?
Ia bukan seperti yang anda fikirkan!
Miorin memberikannya kepada saya.
Saya kata saya tidak perlukannya.
saya nampak.
Alangkah leganya.
Saya fikir awak takut dengan saya.
Awak mula gugup
sejak saya menyingsing lengan baju awak.
Saya tidak fikir datang
secara automatik bermakna itu.
Apa yang Mio fikirkan?
Maaf, saya benar-benar menjemput anda hari ini
hanya untuk membuat periuk panas ini untuk anda.
Ya, saya tahu.
Jangan risau, saya mahu mengambil perkara yang perlahan.
Hikaru.
Bohonglah kalau saya kata
saya tak minat langsung.
Tapi dengar awak cakap awak sayang saya
membuat saya sangat gembira buat masa ini.
Jadi berapa lama
awak ada perasaan pada saya?
kenapa?
Bagi saya,
ia adalah apabila Shu berkata
dia akan membawa anda ke Korea.
Jadi saya baru menyedarinya baru-baru ini.
Betul.
Tetapi jika anda sudah lama menyukai saya,
Saya takut saya telah melakukan banyak
perkara yang tidak sensitif kepada anda.
Jangan risau tentang itu.
Miorin memberikan saya pakaian dalam.
Yang membuatkan saya berfikir
bahawa saya perlu memenuhi jangkaan anda.
Saya rasa seperti akan mati
kerana malu sekarang.
Mengapa?
Sebab
Bukannya saya
juga tidak berminat dengan perkara itu.
Betul ke?
Ya.
Kemudian, boleh saya cium awak?
- Apa?
- Awak tahu…
Saya mungkin suka awak dari dulu.
Saya berasa seperti berada dalam hubungan
seperti mencipta banyak rahsia bersama.
Saya rasa kami berdua
bukan sekadar kawan lagi.
Apa? ibu?
Saya suka mana-mana versi anda.
Hikaru benar-benar sibuk.
Saya fikir saya mempunyai peluang.
Tunggu.
Saya tidak boleh.
Hanya lelaki yang tidak yakin akan cemburu.
Saya bawa Haruka balik.
Terjemahan sari kata oleh: Zensho Yamamoto